[តន្ត្រី៖ 'He's a Black Flame Dragon' ចម្រៀងប្រធានបទ]
[បទចម្រៀង 'One Piece' លេង]
(Juyeon) ខ្ញុំបៀតបៀនឪពុកម្តាយដែលរវល់របស់ខ្ញុំ។
ចលនាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
វាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទៅកន្លែងព្រឹត្តិការណ៍។
[ក្មេង Juyeon ហ៊ឹម]
(Juyeon Boo) តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរំភើបទេ?
(Young Juyeon) បាទ
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បញ្ចេញ​សំឡេង​ស្តេច​ចោរ​សមុទ្រ​ទាំងអស់​នៅ​ទីនេះ។
(Juyeon Mo) វានឹងកាន់តែរំភើបក្នុងការឃើញរឿងនេះ
តាដាន!
(Juyeon) អីយ៉ា!
[Juyeon សើចចំអក]
[សើចសប្បាយ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Young Juyeon) ម៉ាក់
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនត្រូវបានឮ]
ម៉ាក់
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់!
ប៉ា!
[សំឡេង​មនុស្ស​រអ៊ូរទាំ]
(បុរសទី១) នៅទីនេះ!
រហ័ស!
(ពេទ្យ) ចេញមក ចេញមក!
តើអ្នកមិនអីទេ?
(Juyeon) ជំនួសឱ្យការការពារខ្ញុំ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់​បែប​ហ្នឹង
[តន្ត្រីសោកសៅ]
ម៉ាក់...
ប៉ា...
ការសម្តែងអម
ឈប់យំ
ព្រោះ​អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​យំ
(Hyoson) ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវដែលគាត់នឹងទៅទីនោះទេ។
ភ្ញៀវជិតមកដល់ហើយ ភ្ញាក់ឡើង។
លេខាធិការ Kwon តើអ្នកបានបញ្ជាអ្វី?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់ត្រូវបានទាក់ទង។
(In-kyung) អ្នករាល់គ្នានឹងសហការ។
(Hyoson) ដើម្បីកុំឱ្យតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ
កាត់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
មិនអីទេ។
(Juyeon) ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបាត់បង់ឪពុកម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ
វា​មាន​ត្រឹម​តែ​ជា​វត្ថុ​នៃ​ការ​អាក់អន់ចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
(Hyo-seon) មែនហើយ នោះជាប្រធាន Kim ។
ថែរក្សាវា!
អ្វី?
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Juyeon វ័យក្មេង]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[ដកដង្ហើមធំភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hyoseon]
[ការ​យំ​របស់ Hyoseon]
[ការយំរបស់ Hyoseon]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[ក្មេង Juyeon យំ]
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ ...
[យំ]
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
(Juyeon) ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះ។
[ក្មេង Juyeon យំ]
បាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនមែននៅម្នាក់ឯងទេ។
[ក្មេង Juyeon យំ]
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងឪពុកខ្ញុំ
(មេ) បំណងប្រាថ្នារបស់យាយ
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ធ្វើ​វា​កាន់​តែ​ឯកោ។
[សំឡេង​ភ្លៀង​]
សូម្បីតែវត្ថុដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំ
ដូចជានាគដែលលេបយកភាពឯកា ហើយស្វែងរកសន្តិភាព
ល្អាងរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្លានពានបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការ utopia ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
[ឧទាន]
(កែសម្រួល) អូ
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
វាមើលទៅពិត
តើវាជាអ្វី!
សួស្ដី អ្នកគ្រប់គ្រង?
ឃើញអ្នកបែបនេះម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ដឹង​ច្រើន​ទេ?
(កែសម្រួល) ទេ ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
អ្នកតុបតែងវាបានល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនមានចំណូលចិត្តអ្វីទេ។
តើនេះមើលទៅដូចជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
នេះជាបន្ទប់ក្មួយប្រុសខ្ញុំ!
- ក្មួយប្រុស?
- Joe, Carr
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Juyeon) សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅកាច់ជ្រុងបន្ទប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានចំណង់ផ្លូវភេទមិនធម្មតា
មិន​ដូច​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
សុទ្ធសាធ!
ព្រលឹងថ្លាដែលចូលចិត្តតន្ត្រី និងរឿងកំប្លែង
សូមចំណាំថា
[ការគិតថ្ងូររបស់ស៊ូជុង]
- បាទ
- (ជូយ៉ុន) ទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញលំដាប់កំពូលទេនោះ
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយជាមួយវាទេ។
អូ ខ្ញុំបានមកធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
(កែប្រែ) ទោះខ្ញុំមិនល្អដូចប៉ាខ្ញុំក៏ដោយ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញណាស់មែនទេ?
នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​បែក​បាក់​មែន​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រយ័ត្ន!
វាមិនគួរបំបែកទេ។
(Juyeon) Lee សូម្បីតែពាក់របស់នេះក៏ដោយ។
រង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ!
បាទ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
(Juyeon) ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំរង់ចាំយូរហើយ។
អ្នកត្រូវតែខឹងមែនទេ?
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ណាស់។
(កែសម្រួល) អញ្ចឹងពូ
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ហើយជួសជុលវាឱ្យបានល្អ
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
កុំភ័យអី Ban Ju-yeon
យកឈ្នះវា។
ទោះបីជាវិបត្តិមកដល់ក៏ដោយ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​
[សំឡេងប្រតិបត្តិការខួង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ក្រឡា​ក្បឿង]
[សំឡេងប៊ូតុងបញ្ជាពីចម្ងាយ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រ៉ុក​ខ្លាំង​]
(កែសម្រួល) តើខ្ញុំអាចស្តាប់សំឡេងនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកនៅក្បែរនោះ។
ការពារសំឡេងទាំងអស់។
វាជាសាលប្រគុំតន្ត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងរីករាយក្នុងការរស់នៅ
(កែសម្រួល) នាយក...
តើវាជាអ្វី?
កំហុស
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រ៉ុក​ខ្លាំង​]
[សំឡេងប៊ូតុងបញ្ជាពីចម្ងាយ]
[Juyeon សម្អាតបំពង់ក]
(Juyeon) ក្មួយប្រុសខ្ញុំ និងខ្ញុំមានរសជាតិតន្ត្រីដូចគ្នា។
គាត់​ជា​បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​ខ្ញុំ
[សើចចុកពោះ]
អា អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ឈប់!
(Juyeon) ឯងឆ្កួតហើយ ហេតុអ្វីយករបស់អ្នកដទៃ?
ម៉េច​ក៏​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន!
នេះត្រូវបានបោះពុម្ពនៅឆ្នាំ 1996
វា​ជា​ការ​បោះពុម្ព​លើក​ដំបូង។
(កែសម្រួល) បន្ទាប់មកនេះគឺ ...
(Juyeon) មិនត្រូវបានរកឃើញញឹកញាប់នៅលើទីផ្សារទេ។
នេះជាស្នាដៃតាំងពីឆ្នាំ ២០០១។
ចុះរឿងនេះ?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
នេះជាច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នកនិពន្ធ!
ស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា...
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
ដូចការរំពឹងទុក
(កែសម្រួល) វាមិនមែនជាក្មួយប្រុសដែលមិនមានទេ។
វាជារបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
នេះគឺជាវា។
(តួនាទីសំខាន់) ខ្ញុំមានក្មួយប្រុស។
អ្នកគឺជាកូនតែមួយ
ខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធទេ។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(Juyeon) ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើទាំងនេះជារឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
តើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
វាផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំចុះកិច្ចសន្យា។
(Sujeong) ក្រៅពីក្រុមតន្រ្តី អ្នកក៏ចូលចិត្តរឿងកំប្លែងផងដែរ។
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
មានច្រើនទៀតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អញ្ចឹង...
វាផ្លាស់ប្តូរដូចនេះ
អំពីអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
អ្នកដឹងកាន់តែច្រើន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[សំឡេងនៃការបិទខ្សែរ៉ូត]
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ប្រាក់​ចូល​ក្នុង​គណនី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អា អរគុណ
អា...
និង
(កែសម្រួល) នោះ...
មួយដុំ
នៅថ្ងៃច័ន្ទ
លុះត្រាតែអ្នកពិតជាត្រូវតែទទួលបានវា។
បន្តិច...
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
(តួនាទីសំខាន់) រួចរាល់
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានទទួលជាអំណោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វា?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើវាជាអំណោយទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Juyeon សម្អាតបំពង់ករបស់គាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
សួស្តី?
[ដកដង្ហើមធំ]
(ស៊ូជុង) បាទ នោះជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
មន្ទីរពេទ្យ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ មិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅមុន។
(Juyeon) ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
(កែសម្រួល) អត់ទេ ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
(Juyeon) ប្រសិនបើអ្នកបើកលឿន
គ្រោះថ្នាក់ក៏កើតឡើងដូចខ្ញុំដែរ។
តោះលឿនៗ
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(វេជ្ជបណ្ឌិត) ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
វាជាការបាក់ឆ្អឹងកជើងមួយរយៈ។
អ្នកមិនត្រូវផ្លាស់ទីទេ។
សរសេរ, រយៈពេលនៃការចូលមន្ទីរពេទ្យគឺ
តោះមើលហើយសម្រេចចិត្ត។
[សើច] បាទ អរគុណ។
(គិលានុបដ្ឋាយិកា) នៅពេលដែលអ្នកជំងឺភ្ញាក់ពីការប្រើថ្នាំសន្លប់
អ្នកនឹងទៅវួដ VIP ។
អូ ប៉ាខ្ញុំមិនមែនជា VIP?
(Juyeon) ខ្ញុំ ខ្ញុំជា VIP
ដើម្បីឱ្យច្បាស់ VVIP
[បែបផែនសំឡេងបំបែក]
ទ្វេ V
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Juyeon) សូមណែនាំខ្ញុំ។
(កែសម្រួល) សូមអរគុណ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​វា​លើស​។
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើរឿងផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
ទេ ពួកគេមិនបានធ្វើទេ?
- កុហក
- វាជាការពិត។
[សំណើចរបស់ Wonseop]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
ឯងបារម្ភពីកូនស្រីយើងទេ?
សុំទោស
បើសុំទោស ឆាប់ធូរស្បើយ ហើយចេញពីពេទ្យ។
(កែសម្រួល) តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្ងោរឆ្អឹងសាច់គោទេ?
បន្ទាប់ពីដាំឱ្យពុះ ៨ ម៉ោង...
អាហារក៏ល្អនៅទីនេះដែរ។
អា...
[សើច​ខ្មាស​]
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
(Wonseop) Ah អរគុណ
សូម​ផ្តល់​ការ​ពិចារណា​ពិសេស​ដល់​ខ្ញុំ​ដូច​នេះ​។
អីយ៉ា នេះពិតជាសោកស្ដាយណាស់។
(មេធំ) Yongseong គឺជាគ្រួសារតែមួយ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
គ្រួសារខ្ញុំឈឺ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំទើបតែបំពេញភារកិច្ចជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ
បាទ ខ្ញុំគួរតែ។
(Juyeon) អូ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកលេងអ្នកយប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំប្រញាប់
មេក្រុម Baek Soo-jeong គឺជាទេពកោសល្យដ៏សំខាន់។
(Wonseop) Ah បាទ ខ្ញុំមានកូនស្រីជោគជ័យម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវយល់គ្រប់យ៉ាង
[សើចសប្បាយ]
[សើចចុកពោះ]
(Juyeon) អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកសម្រាកដោយសន្តិភាពខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ប៉ាមួយភ្លែត
(Juyeon) ជាមួយឪពុកខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាយើងល្អជាមួយគ្នាទេ?
(កែសម្រួល) វាដូចនោះ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត ប្រសិនបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​បន្ទប់​ពេទ្យ VIP។
វាល្អណាស់មែនទេ?
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ស៊ូជុង]
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សើច​តាំង​ពី​មួយ​រយៈ​មុន​មក
ជាធម្មតាអ្នកមិនញញឹមច្រើនទេ?
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការមើលឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ស៊ូជុង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[បិទទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(កែប្រែ) នេះជាលេខអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ
សូមបញ្ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Sujeong ជម្រះបំពង់ក ហើយដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
ប៉ា!
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ស៊ូប៊ីន]
(Soobin) ប៉ា
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​មុខ​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចុះបើខ្ញុំទៅរួចហើយ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ
អូ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងប្រលងជាប់ក្នុងការសាកល្បងម្តង។
ប៉ា
[ញ័រដង្ហើម]
ប៉ា​កុំ​ស្លាប់។
[ផលប៉ះពាល់សំឡេង]
ត្រូវហើយប៉ា
[សំឡេង​ទឹក​បង្គន់]
(Soobin) ហា៎?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
តើពិតទេកូន?
(ស៊ូប៊ីន) បងស្រី
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្នកល្ងង់
(Sujeong) ឆាប់ជួយប៉ា
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Wonseop]
(Soobin) អត់ទេ ហេតុអ្វីបន្ទប់ពេទ្យ VIP?
ប្រាកដណាស់បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកមិនបានឈ្នះឆ្នោតមែនទេ?
ទើបតែរើផ្ទះដោយមិនដឹងខ្លួន?
ដូចផ្ទះយើងទេ?
[សំណើចរបស់ Wonseop]
ប៉ាបងស្រី
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
ហេតុអីក៏គាត់និយាយច្រើនម្លេះ ប៉ា?
(Soobin) ប្អូនស្រី ខំធ្វើជាសិស្សប្រឡងចូលមន្ត្រីរាជការដែរ។
ដាក់បណ្តាញពីងពាងនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
ញ៉ាំ ដេក និងដេកតែម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ
អត់ទេ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គ្រូគឺនៅលើអេក្រង់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវាទេ?
បាទ
(Soobin) អាហ្នឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ?
ឆ្នោតពិត?
ភាគហ៊ុន?
កាក់?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​?
ហេ បន្ទប់ពេទ្យនេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Sujeong បានធ្វើរឿងនេះ។
ប្រធាននាយកដ្ឋាន?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Soobin) តើអ្នកជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
អូ
(Soobin) មានខ្លះទេ?
- តើអ្នកកំពុងព្រុសទេ?
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
(Wonseop) អូ ត្រូវហើយ គាត់មើលទៅក្មេងណាស់។
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានអាយុដូចគាត់ទេ?
(Soobin) ហ៊ឺ មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទំនុក​ចិត្ត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយគ្មានហេតុផល
ហេ បើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកមើលទៅដូចមនុស្សស្រីទេ?
គ្រាន់តែចាស់
អ្វី?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Juyeon) អំណោយទៅសួរសុខទុក្ខឪពុករបស់អ្នកនៅតុ
ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យអ្នក។
សូមទស្សនាពួកយើង
[បិទទូរស័ព្ទដៃ]
(កែសម្រួល) សូមអរគុណ
អូ អ្នកកំពុងឱ្យតុក្កតាមួយមកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយតុក្កតា?
អូ វាគួរឱ្យស្រលាញ់ ហើយវាមិនគិតថ្លៃទេ។
គួរឱ្យស្រលាញ់
អ្នកនិយាយវា? នោះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​រឿង​កំប្លែង
វាគួរឱ្យស្រលាញ់
(Junsu) អូ មេក្រុម
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញអ្នកឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ។
នោះជាសិទ្ធិ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានរឿងកើតឡើងមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកទេ?
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon) សួស្តី?
(Junsu) អូ តើអ្នកមិនមែនជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon មកពីក្រុមច្បាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​មក​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​ការ​ប្រកាស​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អា! នោះ...
នេះ, កន្សោម ...
ត្រូវហើយ ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
(ជុនស៊ូ) អា
នោះជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon?
- ពិតទេ?
- (ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon) បាទ
ព្រោះការប្រមូលប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon]
តើមានបញ្ហាអ្វី?
- អូ អត់ទេ។
- ទេ។
(ជុនស៊ូ) អូ អូ
នឹកស្មានមិនដល់ អញ្ចឹង...
បាទ
[ការសើចចំអករបស់ជំនួយការ Yoon]
- (ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon) សូមសំណាងល្អនៅពេលនោះ។
- (ណាណា) បាទ
- (Seokhee, Junsu) លាហើយ។
- (ណាណា) សូមទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(តួនាទីសំខាន់)
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Soobin) ប៉ា!
(ស៊ូជុង) លោក ស.
(Soobin) ហេតុអ្វី?
(កែប្រែ) ម៉េចបានមក?
(ស៊ូប៊ីន) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកចុងសប្តាហ៍?
បងស្រីរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យតែម្នាក់ឯង។
ព្រោះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ទៅផ្ទះ
សិស្ស​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​រដ្ឋ តើ​អ្នក​មាន​ពេល​នៅ​ឯណា?
Ah, តើបុគ្គលិកការិយាល័យមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំអាចសិក្សានៅទីនេះ
វាធំជាង និងល្អជាង Gosiwon ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ទៅអានសៀវភៅ ឬអានមួយពាក្យទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ជា​កូន​របស់​ឪពុក​អ្នក​ឬ?
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ជាកូនរបស់ឪពុកខ្ញុំដែរមែនទេ?
និង
បើបងស្រីខ្ញុំឈឺបែបនេះ
តើ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​រក​ស៊ី​ដោយ​របៀប​ណា?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ស៊ូប៊ីន) ថ្លៃសាលាខ្ញុំ និងថ្លៃប្រឡង
ប្អូនស្រីខ្ញុំបង់ថ្លៃទាំងអស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រាង​កាយ
ទៅសម្រាក
(កែប្រែ) មួយថ្ងៃសោះ
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថែទាំ។
(Soobin) បាទ
(Sujeong) កុំទុកប៉ាឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ពិនិត្យ​មើល​ថា តើ​ប៉ា​ញ៉ាំ​អី​ល្អ​ឬ​អត់?
(ស៊ូប៊ីន) អូមិនអីទេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
(ស៊ូប៊ីន) អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្រាន់តែទៅ...
(Sujeong) នៅស្ងៀមលោក...
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
សុំទោស
កុំលួចអាហាររបស់ឪពុកអ្នក។
(ស៊ូប៊ីន) មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
(Juyeon) នៅទីនេះ
(កែសម្រួល) សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
Ah ប៉ុន្តែហេតុអ្វីទៅមេធាវី?
តើអ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ?
(Juyeon) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកឱ្យផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
អូ អ្នក​ហែក​កាត​អាជីវកម្ម​នោះ?
- អ្នកហែកកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំក្តៅបន្តិច
[ភាពបត់បែនមិនសមហេតុផល]
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកឥឡូវនេះ
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអំណោយទេ។
ខ្ញុំបានលក់រ៉ូប
ខ្ញុំក៏មានមនសិការដែរ។
អញ្ចឹងតើមែនទេ?
(កែសម្រួល) បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[សំឡេងរោទ៍]
ក្មេង...
[សំឡេង​ឡាន]
[សំឡេងរោទ៍]
ក
[សំឡេង​ឡាន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សើច​ខ្មាស​]
បង្អួចមិនធ្លាក់ចុះទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា? តើវាវិលទេ?
(កែសម្រួល) ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានជិះនៅទីនេះ។
ទោះ​ឈប់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ក៏​ខ្ញុំ​ទៅ​ម្ដង​ទៀត​ក៏​សុខ​សប្បាយ​ដែរ។
តើនេះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ?
នាពេលអនាគត Yongseong Motors
ជាមនុស្សដែលនឹងដឹកនាំ
(Juyeon) វា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទាំង​ស្រុង។
វាជាអាកប្បកិរិយា
តោះទៅមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅពេលក្រោយ
(Juyeon) បន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
អ្នកណាមើលថែ Baek Soo-jeong?
សូម្បីតែ Baek Soo-jeong
លុះ​មិន​ចង់​ចូល​ពេទ្យ​ទេ ត្រូវ​ចុះ​ចេញ​ភ្លាម។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីន]
តើឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខណៈពេលដែលសម្រាកបានល្អ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនចាំបាច់យំទៀតទេ។
អ្នកណាយំ?
ខ្ញុំ?
អ្នកបានយំនៅថ្ងៃនោះ។
- តើអ្នកបានលួចវាទេ?
- ខ្ញុំបានមើលវា។
(Juyeon) គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាសអៀនពេកទេ។
ព្រោះ​មនុស្ស​មាន​ចរិត​ទន់ខ្សោយ
- ខ្ញុំមិនមែនទេ?
- ចូរនិយាយដូច្នេះ។
មិនមែនដោយសារប៉ាទេ...
គ្រាន់តែ...
វា​គ្រាន់​តែ​រំលឹក​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង
(Sujeong) ម៉ាក់របស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរហូតដល់គាត់ស្លាប់។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្វី​ដែល​នឹក​ដល់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ទោះបីជាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅច្រើនក៏ដោយ។
(Juyeon) ពេលវេលាគឺជាការឈឺចាប់ទាំងអស់គ្នា
វាមិនអាចជា panacea បានទេ។
សម្រាប់ការព្យាបាលនិងការភ្លេចភ្លាំង
ខ្ញុំក៏ត្រូវការការលួងលោមផ្សេងទៀតដែរ។
ឧទាហរណ៍?
មានតន្ត្រី រឿងកំប្លែង។ល។
ល្បែងឬអ្វីមួយ
អា ហ្គេម នោះ​ត្រូវ​ហើយ។
ពេល​ខ្ញុំ​លេង​ហ្គេម ខ្ញុំ​បាត់​ដាន​ពេល​វេលា។
(កែសម្រួល) ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លេងហ្គេមដែរ។
វា​ក៏​សប្បាយ​ដែរ។
នៅ​ទី​បំផុត មុខ​របួស​កាន់​តែ​ធំ
ឈឺចាប់?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ត្រូវ​ជន​ឆបោក​ទេ?
ហ៊ឺ វាជារឿងធម្មតា។
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[មេកានិចខ្សឹប]
មានបញ្ហាធំមែនទេ?
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
(Juyeon) វាអស្ចារ្យណាស់ដែលឡានដំណើរការ។
សារមន្ទីររថយន្ត Yongseong
មិនគិតពីការបរិច្ចាគ?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
គ្មាន!
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[ការដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Sujeong]
សូមប្រើរថយន្តនេះនៅពេលអនាគត
បាទ?
(កែសម្រួល) អាឡានស្អាតម្ល៉េះ?
អូ ខ្ញុំស្អប់វា ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីជាពិសេសក្នុងនាមខ្ញុំ។
ប្រគល់វាវិញនៅពេលដែលការជួសជុលបានបញ្ចប់។
នៅ​ឡើយ​ទេ វា​មិន​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
អ្នកអាចធ្វើដំណើរតាមឡានក្រុង។
(តួនាទីសំខាន់) ចិត្តល្អ និងចិត្តល្អ។
នៅពេលអ្នកបង្ហាញចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកវា។
[សើចតិចៗ]
(កែសម្រួល) អា
គំនិតនោះ?
ហើយ​ពេល​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ​
មិនត្រូវការឡានមែនទេ?
(Juyeon) តើអ្នកបដិសេធរថយន្តនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
បាទ?
ដូចការរំពឹងទុក ខ្ញុំចូលចិត្តឡានថ្មី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​បែប​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
[សំឡេងជូនដំណឹងសារ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Shinwon]
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត
មិនមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពដោយវិធីនេះទេ។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ
[ដកដង្ហើមធំ]
(Ingyeong) នៅព្រលានយន្តហោះ
ទៅ​កន្លែង​ដែល​ប្រធាន​ទៅ
អ្នកមានពេល 40 នាទី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបញ្ចប់វាដោយមើលវា។
(Juyeon) បាទ
- (កូន) អា!
- (In-kyung) អូ!
[សំឡេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់កូន]
(ស្ត្រី) គឺ Jason!
[សម្រែករបស់ស្ត្រី]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
(In-kyung) អត់ទេ អីយ៉ាងនេះ...
(Juyeon) អ្នកដែលខ្វាក់ភ្នែកដោយសារស្នេហា
(បុរសទី២) អូ សុំទោស។
ដោយសារតែកូនរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​មើល​ទៅ​មុខ​មែន​ទេ?
អូខ្ញុំសុំទោសដែលលឿន។
- (កូន) ខ្ញុំខ្លាច។
- (បុរសទី២) អូ បុរសម្នាក់នេះពិតជាមែន
វាជាកំហុសរបស់យើង ដូច្នេះយើងនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
(Juyeon) ក្មេងអាចធ្វើខុស
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់កុមារទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកអាចទទួលបានសេវាកម្មក្រោយពេលលក់សម្រាប់ថេប្លេតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងទេ។
Yongseong Tablet របស់យើងគឺ
យើងផ្តល់សេវាកម្មក្រោយការលក់ដោយឥតគិតថ្លៃរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងបែកខ្ញែក]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
តើនេះនឹងជា AS ទេ?
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចសម្រាប់ Yongseong នោះទេ។
(Juyeon) ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទិញតែផលិតផល Yongseong ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសំណងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅ
(In-kyung) ជាដំបូង ចូរយើងប្រើរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទាញយករបាយការណ៍ទេ?
(មេ) ព្រោះសន្តិសុខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាទុកវានៅលើឧបករណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះវាមានតែនៅលើកុំព្យូទ័រការិយាល័យរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- (In-kyung) ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅការិយាល័យលេខាធិការ។
- (មេ) បាទ
នីយ៉ូ!
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
បាទ, បាទ, ទេ, ទេ!
អូទេ!
[តន្ត្រីកំប្លែង]
មិនចាំបាច់ទាក់ទងខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំក៏បានរក្សាទុកវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកអ្នកមានភាពហ្មត់ចត់។
នៅតែមានពេល
(ណាណា) ប្រធានក្រុម
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកមែនទេ?
យើងព្រួយបារម្ភ ពីព្រោះអ្នកស្រាប់តែឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ។
[សើច] គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
(កែសម្រួល) អូ ប្រសើរជាងនៅសាខា Gangnam ។
តើមានបញ្ជីឈ្មោះក្រុមហ៊ុនថ្មីដែលនឹងបើកហាងហើយឬនៅ?
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានស្នើសុំទៅក្រុមលក់។
អូ នោះហើយជាក្រុមលក់។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅបាននិយាយថាគាត់កំពុងពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
- អូពិតជាមែនទេ?
- (អនុលោម) បាទ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
(តួនាទីសំខាន់) Baek Soo-jeong
បាទ
(Juyeon) អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំយល់ច្រឡំ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រវាងពួកយើង
វាអាចមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
(កែសម្រួល) ឯកសារនៅលើផ្ទៃតុ
តើខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក អ្នកនឹងមិនត្រូវបានប្តឹងទេ។
ឯងសុខចិត្តធ្វើឃាតមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងសួរអ្នកផ្សេងទេ?
នោះហើយជា
ទេ
[សំឡេងបើកកុំព្យូទ័រ]
អូ កុំព្យូទ័របើកហើយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យសម្ងាត់
អូរីវ៉ា
អ្នកកំពុងវាយវាជាភាសាកូរ៉េមែនទេ?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
រ៉ែ
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងសើចរបស់អារក្ស]
(កែសម្រួល) តើវាជាភាសាជប៉ុនទេ?
អូរីវ៉ា អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
(តួនាទីសំខាន់) អាគូម៉ាដា
(កែសម្រួល) អាគូម៉ា
អូ ទេ
(Juyeon) តើអ្នកធ្វើនេះដោយចេតនាឬ?
អូ អ្នកនិយាយថាវាបន្ទាន់?
និយាយម្តងទៀតយឺត ៗ និងត្រឹមត្រូវ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកយល់ទេ? មិនអីទេ? តើអ្នកយល់ទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
បាទ ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកភ្លាមៗ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ទឹក​បង្គន់]
ស៊ូមីម៉ាសិន
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hyoseon]
(Hyoson) គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(Juyeon) អរគុណ
អូ និង
មុនពេលចាប់ផ្តើមគម្រោងដោយស្មោះត្រង់
(Hyo-seon) សូមធ្វើការបង្រ្កាបផ្ទៃក្នុងខ្លះ។
អ្នកដឹងពីរបៀបមែនទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ពាក្យឧទានរបស់មិត្ត]
(មិត្ត) ហេ កន្លែងនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
អូ ការជ្រើសរើសរបស់ Kim Shin-won ការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Shinwon]
ហេ ប៉ុន្តែអ្នក។
ឯងមិនទាក់ទង Eunhee ទេ?
ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ ពួកគេបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
សូមអោយខ្ញុំជួបអ្នក។
ហេហេ ជួប​គ្នា​ពេល​បែក​គ្នា​ធ្វើ​អី?
(សម្លាញ់) អូ! ពុកអើយ!
អារម្មណ៍របស់មនុស្សគឺដូចជាការកាត់ radish
ម៉េច​ក៏​បែក​បែប​ហ្នឹង?
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានកាត់ចេញ, ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយណាមួយទេ។
(មិត្ត) អាប្រុសនេះគ្មានអារម្មណ៍បន្ទាន់ទេ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សោកស្ដាយ​ឡើយ ព្រោះ​វា​ជា​ស្ត្រី​ទាំងអស់។
[សំឡេងនៃការទម្លាក់កញ្ចក់]
- អូ បន្លែក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(មិត្ត) បាទ
[ការឧទានរបស់ Shinwon]
(Shinwon) ហាងកាន់តែភ្លឺស្វាង។
តើអ្នកណាបានឱ្យវាទាំងអស់ជាអំណោយ?
វាជានាគភ្លើងខ្មៅ។
តើអ្នកមកពីអង្គការទេ?
(Shinwon) វាមិនមែនជាត្រីទេ។
តើអ្នកទើបតែកាត់អ្វីផ្សេងទៀតដូចនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើប?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​អញ្ចឹង​មែន​ទេ?
[ហាជីនសើច]
អ្នកមានរសជាតិប្លែក។
80,000 វ៉ុន
(Shinwon) បាទ នៅទីនេះ។
[សំឡេងទឹកចេញមក]
(តួសំខាន់) Akumada, Orewa Akumada!
ខ្ញុំជាអារក្ស យល់ទេ?
មិនអីទេ យល់ទេ?
[សំឡេងគោះ]
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ស៊ូជុង]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[សើច]
[សំណើចរបស់ស៊ូជុង]
(Sujeong) Ah អ្នកកំពុងវាយលុកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំជាអារក្ស
(Soobin) ម៉េចក៏ញញឹមបែបហ្នឹង?
ដូចជាមនុស្សខុស
[សំឡេងទឹកចេញមក]
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ goshiwon?
តើអ្នកបន្តមកទីនេះទេ?
អត់ទេ ព្រោះវាជាបន្ទប់ VIP?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាងនៅទីនេះ
(ស៊ូប៊ីន) បងស្រីខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
តើអ្នកអាណិត ឬអៀនខ្មាស?
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេង​សត្វល្អិត​ស្មៅ​យំ]
(Shinwon) Ah ប៉ុន្តែវាជាការខកចិត្តយ៉ាងចម្លែក។
(សម្លាញ់) ទារក អ្នកគួរតែនិយាយវាមុននេះ។
ខ្ញុំបានហៅ Darry រួចហើយ ថាជាមនុស្សក្បត់។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ងាក​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​ពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
Eunhee?
(មិត្ត) ខ្ញុំបានយល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទៅយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្ត Eunhee ណាស់មែនទេ?
(Shinwon) ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចូលចិត្តវា?
(មិត្ត) អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
[តន្ត្រីលេងពីទូរស័ព្ទ]
(ហាជីន) មួយ ពីរ បី
♪ ចូរធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់ខ្ញុំ♪
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ? ♪
♪ ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកមែនទេ? ♪
♪ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ ចូរធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ? ♪
[សើច]
♪ អ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ? ♪
♪ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់ ហូ! ♪
(ស៊ីន វ៉ុន) អីយ៉ា
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកបានបន្សល់ទុកអ្វីខ្លះ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ហាជីន]
(Shinwon) អូ ខ្ញុំ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថ្ងៃនេះ
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
ម្តងទៀត?
(ហាជីន) នៅទីនេះ
(Shinwon) Ah, Seo Ha-jin
អូ ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Shin-won។
បាទ
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយឈ្មោះ?
ខ្ញុំ លោក ហាជីន
បាទ?
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
បើខ្ញុំចង់សារភាព យ៉ាងហោចណាស់ក៏ឈ្មោះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
[សើច] អ្នក​គួរ​សម​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
- (Shinwon) បន្ទាប់មក...
- ខ្ញុំបដិសេធ។
- ចុះពេលនេះ...
- អូខ្ញុំនិយាយថាទេ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អា...
[សើច​ខ្មាស​]
(Shinwon) ពេលនេះខ្ញុំមើលទៅមិនចេះអត់ធ្មត់
ខ្ញុំដឹងថាវាហាក់ដូចជាស្រាល។
ប៉ុន្តែវាជាស្នេហាដំបូង
អ្វីមួយដែលបន្តមកក្នុងចិត្ត
ហើយទៅអ្នកណាមុនគេ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំសារភាព
អូ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះលោក ហាជីន។
វាមានន័យថាធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជឿឬអត់ទេ។
- ខ្ញុំជឿ។
(Shinwon) បាទ?
(ហាជីន) ពួកគេនិយាយថា នោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គ្មានហេតុផលណាដែលមិនជឿ
ប៉ុន្តែវានៅតែជាការបដិសេធ
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​ប្រភេទ​ដែល​និយាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ ពេល​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​សារភាព?
អ្នក​មិន​អាច​ណាត់​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ។
អូ បាទ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាច...
តើអ្នកទើបតែលែងលះគ្នាទេ?
អូ និយាយតាមត្រង់ទៅ វាជាការរំខានបន្តិច។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែការឈឺចាប់នៃការលែងលះ។
តើវាប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើវាទេ?
(ស៊ីន វ៉ុន) អា...
អូ បាទ...
[សើចចុកពោះ]
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
[សើចតិចៗ]
[Juyeon សម្អាតបំពង់ក]
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
(កែសម្រួល) សរសេរ
តើអ្នកដោះស្រាយការងារកាលពីម្សិលមិញបានល្អទេ?
បាទ អ្វី
ផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
វាមិនប្រសើរជាងទេ?
[សើច] ខ្ញុំជាអារក្ស
(កែសម្រួល) នោះបន្តិច
រូបភាពដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សម
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នក​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(នាំមុខ) ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កុំ​និយាយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍ ហើយ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
(កែសម្រួល) ញ៉ាំពេលកំពុងញ៉ាំ។
នោះហើយជាវា។
សូម្បីតែផឹកស្រានៅកន្លែងធ្វើការ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
ខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយខ្ញុំក្នុងគោលបំណង។
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរំកិលភ្នែក]
[សំឡេង​នៃ​ការ​លេប​]
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[កាំជ្រួចផ្ទុះបែបផែនសំឡេង]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ជូយ៉ុន]
ឆ្ងាញ់​ណាស់​
[ល្អសើច]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សើច]
(Juyeon) ខ្ញុំ​និយាយ​បន្ត
ខ្ញុំខឹងព្រោះអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
អំពីមនុស្សម្នាក់
មានមនុស្សដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំង
វាមិនអាក្រក់ទេ។
(កែសម្រួល)
(តួនាទីសំខាន់)
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចតិចៗ]
[សំឡេងសត្វល្អិតស្មៅយំ]
តើអ្នកមកលឿនពេកទេ?
(Juyeon) អ្នកកំពប់ព័ត៌មានដូចនោះ បាទ។
ហ៎?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ហាជីន) ហ៎?
នាគភ្លើងខ្មៅ!
មែនទេ?
(ហាជីន) នាគអណ្ដាតភ្លើងខ្មៅ ជាសត្វស្លាបដែលខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុនមក លូតលាស់ច្រើនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រោះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ក៏​ពេញ​វ័យ​ដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនៅពេលនោះ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ចាប់ កុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ផ្លូវការ។
មិនថាខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា
វាមិនមែនទេ។
(ហាជីន) ហេ តាមទស្សនៈរបស់គាត់។
រួចរាល់
(Juyeon) នីងិនដែលនឹងយល់ពីខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញមកសុំទោសបងស្រី។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានមួយរយៈ
មានកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលេងហ្គេម។
មិនអីទេ នោះជាអតីតកាល អ្វីក៏ដោយ
(Juyeon) ទោះបីជាវាយឺត
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ត្រកូល។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
ចាកចេញ?
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេសនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំនឹងឃើញមុខអ្នកបែបនេះ
ព្រោះ​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅរស់នៅទីនោះទាល់តែសោះ?
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ថ្ងៃនឹងមកដល់ពេលដែលអ្នកនឹងដឹង
ម៉េចមិនឃើញមុខអូនទៀត?
អ្នកនឹងដឹងថាយើងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
ដោយសារតែពិភពលោកដែលយើងរស់នៅគឺខុសគ្នា
[តន្ត្រីរស់រវើក]
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ?
- ជនបរទេស?
- កុំព្យាយាមស្វែងរក។
ទោះបីជាយើងជួបគ្នានៅតាមផ្លូវក៏ដោយ។
កុំធ្វើពុតជាដឹង
បាទ ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលមុខអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគម្រោងលេងហ្គេមម្តងទៀតទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធត្រកូល
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
(ហាជីន) បាទ បាទ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុននៅជិតនេះទេ?
ឈុតនេះឡូយអត់?
(Juyeon) ទោះបីជាយើងជួបគ្នានៅតាមផ្លូវក៏ដោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំធ្វើពុតជាដឹង
តើអ្នកភ្លេចទេ?
(ហាជីន) អា...
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
សប្បាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកយូរបែបនេះ ដូច្នេះឈប់សិន។
ហេ ហើយអ្នក
ពួកគេថែមទាំងផ្ញើអំណោយបើកឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែឆ្លងកាត់វាបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែ
តើយើងពិតជាត្រូវនិយាយបែបនេះមែនទេ?
[បែបផែនសំឡេងស្រទន់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] (Juyeon) ខ្ញុំដឹងថាហាងមិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញថាខ្ញុំជានរណា
- តើអ្នកដើរលើខ្នងខ្ញុំទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតាមអ្នក?
ខ្ញុំ​មក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ត្រូវ​រត់។
(Juyeon) ដោយសារអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើអ្នក។
កុំធ្វើកំហុសនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
បាទ ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងរឿងព្រេងទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតជាដឹងទៀតទេ ខ្ញុំស្បថ
(ហាជីន) លាហើយ នាគភ្លើងខ្មៅ
កុំហៅខ្ញុំថា
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគ្រវីដៃ]
(ហាជីន) អញ្ចឹងតើអ្នកហៅវាថាម៉េច?
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ។
អូ តើនៅលើផែនដីនេះគាត់ធ្វើអ្វី?
អ្វី​ដែល​ជា​ក្មេង​ទំនើង? ក្លែងបន្លំ?
[ភាពបត់បែនមិនសមហេតុផល]
បងស្រី!
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
(ហាជីន) អូ
ទេ?
(កែសម្រួល) ហ៎?
អូ ផឹកវា។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ស៊ូជុង]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់កញ្ចក់]
តោះទៅ
តើយើងនឹងផឹកវាខ្លះទេ?
(កែសម្រួល) អត់ទេ តោះទៅ ខ្ញុំឃ្លាន។
(ហាជីន) ហេ ឯងជូនពរឲ្យឪពុកឯងចូលពេទ្យ
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយ
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងចេញពីថ្ងៃស្អែក។
វាជាការណាត់ជួប គ្រាន់តែលុបចោលវា។
តើខ្ញុំគួរទៅមើលវាទេ?
(កែសម្រួល) អ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​អគារ​មន្ទីរពេទ្យ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ញ៉ាំហើយញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ជា​ក្មេង​បែប​នេះ។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត
Baek Soobin ក៏ធំឡើងដែរ។
ហើយដោយមិនគិតពីវា។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានជំនួយដែរ។
ជួយ?
(កែសម្រួល) បាទ
វាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងបានជួយខ្ញុំ
(ហាជីន) នោះ...
មនុស្សល្ងង់ អ្នកបោកប្រាស់
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើវាជាអ្វី? យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចុះ​វា?
ប៉ុណ្ណឹង
រហូតមកដល់ពេលនោះ
ដូចជាគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត?
មែនហើយ វាជារឿងកំប្លែងបន្តិច
អ្នក
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ជួប​បុរស​សម័យ​នេះ​?
ហ៎? ភ្លាមៗ?
ប៉ុន្មានដងហើយដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វី?
មនុស្សអាក្រក់ជាងខ្ញុំ
ការជួបអ្នកគ្រាន់តែជាបន្ទុកប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការពិត
ខ្ញុំសុខស្រួលនៅម្នាក់ឯង
អូតើអ្នកឃ្លានទេ?
(កែសម្រួល) អា៎ ហេតុអ្វីបានជាខ្សែមិនខ្លី?
ប្អូនស្រី សាកល្បងដាក់ពិន្ទុផងដែរ។
នឹងមានអតិថិជនកាន់តែច្រើននៅក្នុងហាង
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
(កែសម្រួល) ប្រសិនបើហាងក្ស័យធន
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅឯណា?
[ហាជីនសើច]
[សំឡេងអ៊ូអរ]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
តើរូបថតពិតជាសំខាន់មែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
បាទ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ហ្សាស​]
[Shinwon Boo hums]
(Shin Won-mo) សម្លាញ់!
(ID) បាទ
- (Shin Won-mo) តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- (អត្តសញ្ញាណកម្ម) បាទ។
ទេ អូ ទេ ទេ ទេ។
ថ្ងៃនេះ ថ្ងៃនេះ ថ្ងៃនេះ
គ្រាន់​តែ​បរិភោគ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​។
[ម្តាយរបស់ Shinwon និងឪពុករបស់ Shinwon សើច]
ឥឡូវនេះ
(Shin Won-mo) នេះក៏ត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អផងដែរ។
- (IDENTIFICATION) យល់ព្រម?
- (មិនស្គាល់) បាទ។
[ការសើចសប្បាយរបស់ Shin Won-bu]
ចុះ Juyeon វិញ?
តើអ្នកធ្វើការបានល្អទេ?
Juyeon ដឹង។
ឆ្លាតនិងព្រៃ
មានសមត្ថភាព និងគួរឲ្យស្រលាញ់
(Shin Won-mo) បាទ សូម​ឲ្យ​បាន​សុខ​សប្បាយ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
(Shinwon) បាទដូចបងប្អូនពិតទេ?
[សំណើចរបស់ស៊ិន វ៉ុនប៊ូ]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
(ស៊ីន វ៉ុន) ប៉ា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលអ្វីដែលឪពុកបញ្ជា?
(IDENTIFICATION) ពិតទេ?
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
[ការសើចសប្បាយរបស់ Shin Won-bu]
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​គឺ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទន្ទេញភាសាផ្កាទាំងអស់។
ប្រច័ណ្ឌទេកូន?
បន្ទាប់មក​អ្នក​ក៏​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ឆាប់​។
កុំធ្វើឱ្យក្មេងស្រីយំដោយគ្មានហេតុផល
ទេ វា​កំពុង​រោទ៍
ខ្ញុំត្រូវគេបោះចោលគ្រប់ពេល?
(នាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណ) Jjasha
[ការសើចសប្បាយរបស់ Shin Won-bu]
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅទីនេះ
សូមអបអរសាទរ
អូ វា​អយុត្តិធម៌។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ហាជីន) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខណៈពេលដែលកាត់ខ្ទឹមបារាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំ​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ទឹមបារាំង។
តើខ្ញុំជាខ្ទឹមបារាំងមែនទេ?
[សើច]
ម៉ឺនុយថ្មីរបស់ Sulro
ស៊ុបខ្ទឹមបារាំងឆ្ងាញ់ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក
(កែសម្រួល) នេះ...
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(ហេជូ) ភ្លាមៗនោះ?
(កែសម្រួល) រៀបចំដោយក្រុមលក់
បញ្ជីហាង
តើនេះជាកំណែចុងក្រោយទេ?
ម៉ាក​ដែល​គ្មាន​ន័យ​នៅ glance ដំបូង
មានច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តដូចនេះ សាខា Gangnam ត្រូវតែបន្តជាថ្មី។
ការលក់ធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀត
(ហ៊ីជូ) នោះ។
ក្រុមហ៊ុនដែលគ្រាន់តែមើលពួកគេហើយគ្មានន័យ
ទាំងអស់ត្រូវបានណែនាំដោយប្រធាននាយកដ្ឋាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអាចនិយាយអ្វីបាន។
[តន្ត្រីងងឹត]
ពួកគេរវល់តែប្រើអំណាចដើម្បីពង្រឹងខ្លួនឯងមែនទេ?
បើ​ចង់​ជជែក​គ្នា​ទៅ​រក​ប្រកែក​ទៅ។
កុំចាប់មនុស្សដោយគ្មានហេតុផល
តើវាពិតទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយចៅប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតីបានទេ?
- (Juyeon) ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយដោយសុវត្ថិភាព...
- អាជីវកម្មថ្មីនៅក្នុងសាខា Gangnam
នោះហើយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស?
នោះជាសិទ្ធិ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
(កែសម្រួល) បាទ មានបញ្ហាច្រើនមែនទេ?
មិនថាអ្នកជាប្រធាននាយកដ្ឋានប៉ុន្មានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះបានទេ។
តើអ្នកនឹងមិនគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្វីដែលនាយកនិយាយ ...
អ្នកស្នងតំណែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
តើវាជារឿងបែបនេះទេ?
បន្ទាប់មកសូមឈប់នៅទីនេះ
(Juyeon) ទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនដែលមានទីតាំងនៅសាខា Gangnam ។
មានមតិបន្ថែមទេ?
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ សូម​បន្ត​បែប​នេះ។
ទេ រង់ចាំបន្តិច។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(កែប្រែ) ម៉ាកដែលបានជ្រើសរើសថ្មីចំនួនបីមានការយល់ដឹងទាប។
ការប្រកួតប្រជែងផ្នែកលក់ក៏មានកម្រិតទាបផងដែរ។
ជាមួយអតិថិជនវ័យក្មេងសម្រាប់គោលបំណងនៃការបន្ត
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ
មានតម្លៃបើកនៅហាង Yongseong Department Store
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេជាម៉ាកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបើកហាង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ នាយក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
Baek Soo-jeong តើអ្នកជាប្រធានក្រុម Hana ទេ?
(Juyeon) មានបញ្ហាជាច្រើនក្នុងការជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នាបានដឹង
វាច្បាស់ជាខ្វិនបន្តិច។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាបានបិទមាត់។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា​មក​ទល់​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ជាក់ស្តែងនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តាម​វា​ព្រោះ​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
មិន​ចាំបាច់​មាន​លេស​នោះ​ទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ច្រើនជាងខ្លួនខ្ញុំ
ដោយសារតែផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុននេះមានសារៈសំខាន់។
តើអ្វីជាអាទិភាពចម្បងរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅមុខ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែករហូតដល់ពេលនេះ
ផ្អែកលើការអនុវត្តការងារ
យើងនឹងមានការសម្ភាសន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ការប្រជុំថ្ងៃនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រធានក្រុម Baek Soo-jeong តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
(ណាណា) អូ ទេ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
ព័ត៌មានល្អ សូមអរគុណ
(Juyeon) ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបែបនេះ?
នៅតែមានបញ្ហា?
(កែសម្រួល) សុំឈរឲ្យឆ្ងាយបន្តិចបានទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាប់​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​ដោយ​កអាវ​ទៀត​ទេ។
(Juyeon) តើអ្នកធ្លាប់ចាប់នរណាម្នាក់ដោយកអាវទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសាកល្បង
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់
(Sujeong) ទោះខ្ញុំដឹងក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អយ៉ាងណាដែរ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតាដើម្បីសម្រាក?
គ្រាន់តែ
ទុកវាចោល ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកដោះគោសូកូឡា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានតែ Baek Soo-jeong ប៉ុណ្ណោះ។
[សំឡេងអ៊ូអរ]
(Juyeon) ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាអ្នកចូលចិត្តហ្គេមកាលពីមុន?
(កែសម្រួល) Ah, I got scammed by scammer.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
(Juyeon) នោះជាអនឡាញ ហើយនេះគឺជា arcade
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទេ។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដំឡើង
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី។
ហេតុអ្វី?
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ Donmisae?
(កែសម្រួល) ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមករូងភ្នំបែបនេះបានទេ?
ចុះបើឃើញមនុស្ស?
(តួសំខាន់) កំសាន្ត
ចូរហៅវាថាការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ។
ព្រោះខ្ញុំមកជាមួយ Baek Soo-jeong។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍ពីពេលនេះទេ?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនហ្គេម]
[ការលេងតន្ត្រីហែក្បួនទួរគី]
អូតើអ្នកមិនបានសាកល្បងវាទេកាលពីនៅក្មេង?
តើគាត់នៅក្មេងពេកទេ?
(កែសម្រួល) ហេ ចេញមក
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ​មែន​។
[ភាពបត់បែនដែលពេញចិត្ត]
[ទះដៃ]
[សើច​ខ្មាស​]
(កែសម្រួល) អូ៎ តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមិនស្រួល ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអស់ពីសមត្ថភាពបានទេ។
វាគ្រាន់តែមិនដំណើរការ
(កែសម្រួល) អូ
(នាំមុខ) និង Soo-jeong Baek
អ្នកប្រហែលជាធ្វើបានល្អពេកហើយ។
តើអ្នកទើបតែញ៉ាំហើយធ្វើបែបនេះទេ?
សរសេរប្រហែលមួយសប្តាហ៍?
ពិតជារំខាន
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់នៅថ្នាក់ទី ៦ ។
(កែសម្រួល) ធ្វើឱ្យច្រមុះរាបស្មើ
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ការបាត់បង់ខ្លាំងណាស់
តើអ្នកដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាទេ?
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
(Juyeon) តោះទៅ
អូ បាទ
[តន្ត្រី៖ 'He's a Black Flame Dragon' OST]
(តួនាទីសំខាន់) បាញ់មួយគ្រាប់ សម្លាប់ម្នាក់
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចប់
នៅទីនោះ ខាងក្រោម
មានមួយនៅទីនោះផងដែរ។
[ការឧទានដ៏រីករាយរបស់ជូយ៉ុន]
[ភាពបត់បែនដ៏រីករាយនៃគ្រីស្តាល់]
[Sujeong និង Juyeon ស្រែកយំស្រក់ទឹកភ្នែក]
[សំណើចរបស់ជូយ៉ុន និងស៊ូជុង]
(កែសម្រួល) អា...
[ការស្រែកយំរបស់ស៊ូជុង]
[ការថ្ងូរដ៏គួរឲ្យអាណិតរបស់ស៊ូជុង]
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
(តួនាទីសំខាន់) ៦:៣
យល់ព្រមឥឡូវនេះដោយស្អាត។
(កែសម្រួល) អូ៎ មួយជុំទៀត មួយជុំទៀតមិនអីទេ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
មិនអីទេ ជំនួសវិញ។
(Juyeon) តោះយកវាទៅ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
នោះហើយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
វាមិនអន់ពេកទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
តើមានអ្វីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
(Juyeon) ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាពីរបីដងទៀត អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ភាពអាម៉ាស់ពីមុន។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នកវិញ។
[យ៉ាន់]
អូរបស់ខ្ញុំ
[ហាជីនដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
ហ៎? សួស្តី?
[ការហែក្បួនរបស់ទួរគីត្រូវបានឮតិចៗ]
បងស្រី
តើវាជាអ្វី?
ហត់​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង?
(កែសម្រួល) អឺ នោះ...
ហ្គេម
(ហាជីន) ហ្គេម?
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​?
[សើចចុកពោះ]
ដូចម្ដេចដែលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ។
អាចជាប្រធាននាយកដ្ឋាន?
(កែសម្រួល) អេ
អូ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
(ហាជីន) ទេ មកហាងហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ឬផ្សេងទៀត!
មកជាមួយគ្នា
(កែសម្រួល) ហ៎?
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(Juyeon) តើហាងឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងដែលខ្ញុំដឹង។
(កែសម្រួល) អ្នកមិនដឹងទេ?
ប្រហែលមកពីខ្ញុំឯកោបន្តិច
ចម្លែកណាស់មិនមានអតិថិជន។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ព្រោះ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
តោះទៅមុន។
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
អូ តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ដើម្បីឈ្នះខ្ញុំ
តើអ្នកបានធ្វើការលំបាកប៉ុណ្ណា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅគួរនិយាយនោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
រួចរាល់
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Sujeong ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
- អឺ បងស្រី នៅពីមុខខ្ញុំ...
- (ហាជីន) កុំមក។
- (កែសម្រួល) ហ៎?
- (ហាជីន) មាននាគភ្លើងខ្មៅនៅទីនេះ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
(Hajin) Yeomryongi
តើអ្នកនិយាយថា Sujeong ជាប្រធានផ្នែក?
[Hajin ភ្ញាក់ផ្អើល]
(In-kyung) ប្រធានក្រុម Baek Soo-jeong
ខ្ញុំបានទៅបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយផ្ទាល់។
(Juyeon) នៅម្នាក់ឯង?
(CEO Ahn) កន្លែងដូច Yongseong
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលក់ផលិតផលរបស់យើងទេ?
(កែសម្រួល) អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមកជួយ...?
នេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(Juyeon) ទេ មិត្តប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជាក្មេងជាង។
ហេតុអ្វីក៏ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
(Sujeong) ហេតុអ្វីបានជាវាបែបនេះ វាធ្វើឱ្យមនុស្សច្របូកច្របល់?
(Juyeon) នៅតែខ្ញុំតស៊ូតែម្នាក់ឯង
ពិបាកបន្តិចមែនទេ? ឯកោ និង
(កែសម្រួល) ប៉ុន្តែ
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?